Kali ini membutuhkan waktu yang lama.
Kurasa kau tidak bisa memberitahuku...
Bagaimana perkembangan kanker saya?
Sayangnya, saya hanya seorang teknisi.
Dokter Anda akan memberi tahu Anda hasilnya
besok.
- Saya ingin membantu Anda...
- Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
"A 10"
Ya, memang begitu
Kanker telah membuat
setiap saat saya terjaga...
Berkaitan dengan kehilangan dan penderitaan.
Baik sekali, Chris.
Hari ini dianggap sebagai berkah.
Itulah mengapa disebut "sekarang".
Apakah ada orang lain yang ingin menyampaikan sesuatu?
Saya Henry Kessler.
Beri tahu saya.
Saya mengidap kanker pankreas stadium 4.
Tak tersembuhkan.
Setidaknya itulah
yang mereka katakan padaku, tapi...
Saya akan melawannya sampai akhir.
Berapa lama lagi saya akan hidup?
Satu tahun lagi?
Paling optimistis, kamu akan bertahan hidup beberapa bulan lagi.
Saya masih belum banyak mengerjakan sesuatu
dan saya perlu menyelesaikannya.
Menurut pendapat saya...
Pensiun.
Sejujurnya, semua orang selalu...
Pada tahap ini, mereka sedang mencari jalan keluar;
Namun terkadang...
Bagi mereka yang menerima takdirnya,
Ini tidak terlalu sulit.
Apa yang lebih mudah bagi mereka?
Apakah Anda sedang membicarakan kematian?
Jadi, menurutmu ini lebih baik...?
Haruskah saya meninggal dalam kondisi nyaman?
Disediakan oleh situs web FilmKio
.:: FilmKio.Com ::.
Untuk mendapatkan informasi terbaru mengenai
alamat situs web FilmKio, ikuti FilmKio di media sosial
@FilmKio.
Saluran subtitle FilmKio:
SubKio@
Unduh film dan serial tanpa sensor, dengan subtitle, dan tonton secara online
di :: FilmKio.Com ::.
Tolong! Hei!
Tolong, tolong bantu!
Saya ingin bermain.
Mungkin kita harus bermain game...
Bahwa tanganmu yang bengkok juga terlibat.
Sudah berapa lama aku berada di bawah pengawasanmu?
Tapi saya tidak menyukai pengamatan saya.
Pekerjaan sebagai petugas kebersihan rumah sakit yang menjadi tanggung jawab Anda,
Ini adalah pekerjaan yang terhormat.
Anda mendisinfeksi dan membersihkan rumah sakit...
Anda mengurangi kemungkinan pasien jatuh sakit ;
Tapi kamu jatuh sakit...
Itu harus dihapus.
Hari ini Anda tidak hanya bisa bernapas,
Namun, jaga juga penglihatan Anda.
Putar saja kemudi di depan Anda...
Putar lima kali...
Semoga kamu bisa bertahan hingga besok.
Anda punya waktu enam puluh detik.
Tolong bantu!
Tolong saya! Kumohon,
kumohon, kumohon.
Tolong tolong!
Aku tidak sanggup!
Aku tidak sanggup, aku tidak sanggup!
Tolong, jangan!
Kuburan ayahmu!
Penerjemah: "Kiarash Nemat Gorgani dan Hami Mughitis"
di Telegram: @realKiarashNg dan @Timelordsubs
Anda telah membuat keputusan yang baik.
Tolong, Pak.
Terima kasih.
[Surat Wasiat Terakhir John Kramer]
[John Kramer] [Sejarah]
Bisakah saya minta kue scone blueberry?
Wah, kelihatannya enak sekali.
Terima kasih.
Halo Henry.
Kami berdua adalah anggota dari
kelompok dukungan penderita kanker yang sama.
Nama saya John Kramer.
Aku ingat kamu.
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku juga senang bertemu denganmu.
Rupanya, kondisinya sangat baik.
Terima kasih. Aku benar-benar... benar-benar...
merasa sangat baik.
Katakan padaku kalau ingatanku salah,
tapi kau... um...
Ya, saya mengidap kanker pankreas stadium 4;
Namun kini, setelah empat bulan berlalu,
Saya pulih sepenuhnya.
Apa kabarmu?
Ini... adalah cerita yang detail.
Saya sangat senang mendengarnya.
Apakah Anda punya waktu sebentar
untuk memberi tahu saya?
Kenapa tidak? Kenapa tidak?
Baiklah, um,
Saat belajar...
Saya mengetahui tentang keberadaan dokter spesialis.
Namanya adalah Dr. Finn Pedersen.
Dia telah memberikan perawatan...
Bahwa kombinasi obat baru...
Dan itu termasuk operasi.
Tempat luka perangku.
Aku tahu ini terlihat buruk,
Tapi itu sangat sepadan.
Ya.
- Apakah mereka menawarkan perawatan seperti itu di sini?
- Tidak.
Tidak, tidak, mereka tidak menawarkan perawatan itu
di Amerika Serikat.
Eh, Badan Pengawas Obat dan Makanan (FDA)
belum menyetujui obat-obatan mereka.
Tentu saja, belum ada yang mengkonfirmasi hal tersebut.
Mm... Saya dirawat di Norwegia sejak saat itu...
Aku tidak melihat mereka lagi.
Tetapi...
Alamat web ini...
Ini masih berfungsi.
[Alamat situs web Proyek Pederson]
Lihat, John.
Semoga kamu berhasil, ya?
Aku berdoa untukmu... untukmu.
Terima kasih.
Jaga dirimu baik-baik.
[Pencarian internet]
[Dr. Finn Pederson]
[Mencari]
[Dr. Finn Pedersen]
[Klaim terobosan ilmiah Finn Pedersen]
[Klaim Finn Pedersen tentang kemajuan ilmiah]
Dokter, seperti apa sebenarnya operasi Anda?
Nah, Anda bisa mengaktifkan gen
dalam kondisi yang tepat...
Dan dengan menggunakan rangsangan yang tepat,
Dia mematikan dan menyalakan lampu.
Apakah Anda juga menargetkan sel kanker ?
Bagus sekali.
Kami berhasil menciptakan kombinasi obat baru...
Dan mari kita ciptakan sesuatu yang canggih...
Yang, selain operasi...
Hal itu mengajarkan sel-sel ganas untuk berhenti berfungsi.
Sangat menarik.
Hmm.
[Alamat situs web Proyek Pederson]
[Situs web Proyek Pederson]
Pemerintahan yang korup karena...
Hubungan mereka dengan industri farmasi besar,
Ayahku memaksa Dr. Finn Pederson ...
Bersembunyi.
Mengapa?
Karena ayahku akan segera dirawat...
Ada beberapa lusin penyakit.
Itu artinya, tidak boleh lagi menggunakan narkoba...
Mereka tidak akan membutuhkannya seumur hidup.
Bisakah Anda membayangkan makna dari peristiwa seperti itu ?
Nah, dalam bayangan
perusahaan farmasi besar, itu sangat sesuai.
Saya juga datang untuk mengatakan...
Situasi ini tidak boleh
tetap sama.
Jadi sekarang karena ayahku
masih sibuk...
Perbaiki rumusnya,
Saya telah menerapkan metode perawatan ini di berbagai area...
Dan saya akan bereksperimen lebih banyak lagi...
Saya akan melakukan segala yang saya bisa untuk menyelamatkan...
Saya akan menggunakan sebanyak mungkin orang.
[Tautan ke Proyek Pederson]
[Nama: John Kramer]
[Henry Kessler yang memperkenalkanmu padaku.
Aku sangat berharap kau bisa menyembuhkanku...]
[Mengirim]
[Pesan berhasil terkirim]
[Panggilan anonim]
Siapakah dia?
Saya Cecilia Pederson.
Apakah saya menelepon John Kramer?
Ya, ini aku.
Oke.
Kami telah menerima email Anda beserta rekam medis Anda ...
Tuan Kramer.
Terima kasih telah menghubungi kami.
Saya sedang mempertimbangkan calon-calon potensial
untuk rencana perawatan kita...
Saya sedang membuat sebuah antologi.
Singkatnya, aku baru saja meneleponmu...
Saya perkirakan bahwa dalam waktu sekitar tiga bulan,
kita akan dapat mulai merawat lebih banyak orang.
Tuan Kramer?
Eh, ya, saya punya telepon.
Kamu tidak akan bertahan hidup selama tiga bulan lagi, kan?
Oke, mari kita lihat...
Saat ini saya bekerja di Meksiko.
Kondisi di Oslo telah menjadi sangat
sulit bagi kami;
Tapi kami memiliki tim ahli di sini...
Siapa yang menerima metode pengobatan Pederson sebagai metode kita sendiri...
Dan saya mengumpulkan beberapa pasien yang memenuhi syarat ...
Kami akan memulai perawatan mereka
dalam seminggu lagi.
Kurasa jika kamu bersedia,
Saya bisa menyediakan tempat untuk pasien lain
.
Ya, saya mau.
Henry Kessler...
Dia yang mempertemukanmu denganku.
Anda sedang membicarakan Henry.
Jadi dia baik-baik saja.
Saya sangat bahagia.
Saya ingin melihat apakah itu mungkin...
Bisakah Anda memberikan informasi lebih lanjut mengenai metode perawatan Anda?
Tentu.
Terapi bilateral
dengan kombinasi obat-obatan...
Mari kita mulai dengan zaxiphenol milik ayah saya.
Untukmu juga, di sampingnya...
Kami melakukan operasi bedah saraf...
Untuk mengangkat tumor Anda.
Hasil dari penggunaan kombinasi obat secara simultan...
Dan operasinya luar biasa.
Lebih dari 90% pasien sembuh.
Aku tahu jalannya masih panjang...
Dan dengan keadaanmu, ini adalah perjalanan yang sulit,
Tapi aku ingin kau tahu...
Tempat yang sangat bagus di dekat...
Kota Meksiko untuk klinik kami...
Kami menemukan Tuan Kramer.
Klinik kami terletak di daerah pedesaan...
Dan tidak dapat diakses...
Yang menjamin keamanan dan privasi Anda .
Tentu saja, saat Anda tiba,
Anda akan menemukan pengemudi yang dapat diandalkan...
Kami juga akan mengirimkannya untuk Anda.
Tanggal berapa Anda ingin mulai?
Kelima, kita mulai Jumat depan.
Saya rasa saya bisa menjaga diri sendiri.
[Tur Meksiko]
[Jay Creamer]
- Apakah itu kamu, Jay Kramer? Ya?
- Ya. Ya.
Saya Diego. Selamat datang di Meksiko.
Biar saya bawakan, Pak.
Silakan masuk. Silakan.
- Ayo.
- [Tur Meksiko]
[Selamat Datang di Meksiko]
[Tur Meksiko]
Lihat di sana.
Gereja Komunitas.
Di sana terdapat monumen untuk memperingati revolusi.
Dia adalah malaikat kemerdekaan.
Lihatlah.
Cantik sekali, bukan?
Lihat, J.
Patung kuno itu...
Kilauan yang dibuat oleh suku Aztec.
Para pendeta mereka ada di sana...
Mereka akan menghancurkan hati para pengikut mereka...
Lalu mereka melemparkannya dari tangga.
Setiap hari ada turis yang ingin
membawanya ke sini.
Sangat aneh.
[Tur Meksiko]
[Taksi]
Lihat, Jay.
Apakah kamu baik-baik saja?
Turun!
Siapa namamu?
Saya John Kramer.
Jika kamu berbohong padaku lagi,
Aku akan mengosongkan majalah ini ke matamu.
Aku tidak berbohong.
Aku John Kramer.
Jangan khawatir, Tuan Kramer,
tidak ada yang salah.
Kamu aman. Ikutlah denganku.
Ayo, ayo.
Silakan masuk. Sama-sama.
Tetaplah menundukkan kepala.
Ini kamarmu.
Ayolah. Kumohon.
Ini dia. Semoga berhasil.
Ya?
Nama saya John Kramer.
Silakan.
Saya Gabriella.
Foto keluarga saya.
Ayo.
Tidur. Tidur di sini.
Apakah Anda mengenal Dr. Cecilia Pederson?
Aha. Ya.
Mereka menyelamatkan nyawa orang.
Dia menyelamatkan hidupku.
Saya pergi sekarang.
Halo Tuan Kramer, selamat datang.
Dalam perjalanan ke sini...
Sambutan yang diberikan sangat menyenangkan.
Oh, maksudmu mobil penyambutan kami?
Aku tahu, aku malu;
Tapi kami harus melakukannya, ke mana pun kami pergi,
Mari kita bentuk pertahanan yang kuat.
Perusahaan farmasi besar
selalu mengincar kita,
Itulah mengapa kita tidak boleh membiarkan siapa pun,
Bahkan kamu pun tahu tentang dunia kami.
Ayo.
Saya ingin Anda bertemu dengan anggota kelompok kami.
Benar-benar?
Ini Carlos.
Bintang sepak bola saya sendiri.
Ayahnya adalah penjaga di sini.
Di sini sebelumnya...
Itu adalah sebuah pabrik kimia.
Halo Matteo.
Halo, dokter.
Ini John Kramer.
Senang bertemu Anda, Tuan Kramer.
Selamat datang di klinik kami.
Percayalah pada kami.
Hmm.
Matteo adalah seorang ahli anestesi
di Rumah Sakit Alto Prado.
Dia menyelesaikan program residensinya
di Johns Hopkins...
Dan dia telah bekerja sama erat dengan ayah saya.
- Benar sekali.
- Besok untuk operasi Anda...
Ini membantu kami.
Terima kasih.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
saya siap membantu.
Terima kasih.
Ini Valentina, salah satu perawat kami.
Mereka akan mengambil foto Anda
dan mengambil sedikit darah...
Mari kita bersiap untuk terapi injeksi hari ini.
Tanda-tanda vital Tuan Sears baik.
Kita bisa memulangkan mereka.
Sungguh luar biasa.
Ini Parker Sears,
ini John Kramer.
Saya menderita kanker tiroid stadium lanjut.
Anda menderita apa?
Eh, saya mengidap tumor otak.
Wow. Punyamu lebih parah.
Saya mohon maaf, saya baru saja menjalani operasi kemarin.
Untuk mengeluarkan tumor seukuran dolmen.
Sekarang mereka ingin memberi saya ramuan obat mereka.
Terdiri dari sel pembunuh alami yang bermutasi .
Ini adalah jenis limfosit T pembunuh.
Ayahku yang membesarkannya.
Semoga berhasil, John.
Terima kasih.
Baiklah, kami sudah mengatur akomodasi hotel Anda.
Mari kita mulai?
Tolong jangan bergerak.
Baiklah, Tuan Kramer...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, apa pekerjaanmu?
John.
Tolong selamatkan Saddam.
Jadi, apa kabar, John?
Saya telah berprofesi sebagai insinyur sipil hampir sepanjang hidup saya...
Dan saya adalah seorang arsitek.
Sekarang...
Saya melakukan pemanasan dengan beberapa hobi.
Hmm.
Coba tebak.
Anda merestorasi mobil klasik.
- Bukankah begitu?
- Tidak.
Mm...
Saya membantu negara
mengatasi masalah internalnya.
Saya membantu mereka melakukan perubahan positif dalam hidup mereka.
Jadi, Anda bertindak seperti seorang konsultan, kan?
Kamu sama saja.
Tampaknya ini adalah karya yang indah.
Saya tidak bisa memikirkan hal yang lebih penting daripada membantu orang lain .
Itu benar.
Saya membawa tequila.
Ini membawa keberuntungan.
[Codigo Tequila]
Terima kasih, Gabriella.
Silakan.
[Codigo Tequila]
Daerah ini sangat populer.
Tapi sebaiknya kamu tidak memakannya sekarang.
Hal itu tidak bisa dilakukan sebelum operasi.
"Matahariku telah terbenam untuk terbit kembali."
Mataharimu benar-benar terbit kembali, sayangku.
Kita akan memastikan kelahirannya kembali.
Apakah kamu berbicara bahasa Inggris, Carlos?
Apa?
Saya menguasai bahasa Spanyol sampai tingkat itu.
Apa arti "menarik" dalam bahasa Anda?
Tarik, tarik. Tarik.
Khala.
Sungguh luar biasa, Bibi.
Terima kasih.
Jadi, siapakah sebenarnya sang ahli bedah itu?
Dokter Ramon Cortese.
Dia juga salah satu ahli bedah di Alto Pradoen.
Kami memiliki ahli bedah saraf terbaik
dalam radius 3.200 kilometer.
Seandainya anggota keluarga saya sendiri terlibat dalam operasi tersebut,
Saya menyarankan mereka untuk menjalani operasi.
Baiklah, kita akan melakukan "pemenggalan kepala cerdas."
Itu artinya dia akan sadar kembali secara bertahap ...
Dan pingsan lagi...
Agar kami dapat
meneliti keterkaitan antara tindakan Anda dan berbagai poin...
Dengan cara ini kita dapat
memantau kemampuan otak Anda...
Ke bagian-bagian otak Anda
yang mungkin terlibat dalam berbicara...
Atau pergerakan Anda saling terkait,
kita tidak ada hubungannya...
Tuan Kramer...
Bisakah kamu menggerakkan jari-jarimu?
Bagus. Kontrol motorik sehat.
Silakan gunakan alat penghisap.
[Lensa Video HD Canon]
Valentina, bisakah kamu memindahkannya...?
Mata, mata, mata.
Oke, bagus.
Kami akan menidurkanmu lagi.
Saya menghitung dari sepuluh sampai satu.
Dia...
Tidak, delapan...
Tujuh, enam...
Halo.
Kartu itu tidak berisi apa pun.
Di mana ini?
Kami berjarak dua blok dari Rumah Sakit Mateo...
Sehingga jika Anda membutuhkan transfusi darah,
tidak akan ada masalah.
Saya sudah menerima hasil tes darah Anda.
Kadar hemoglobin normal.
[Kreatinin: 0,9]
Sepertinya semuanya baik-baik saja, John.
Tampaknya semuanya baik-baik saja.
Dengan baik...
Konsumsilah dua buah ini setiap hari.
Makan satu di pagi hari,
satu lagi di malam hari.
Oke.
Selain obat ayah saya,
Ini juga termasuk obat penghilang rasa sakit...
Yang sebaiknya Anda konsumsi dalam tujuh hari ke depan.
Jadi, apa yang terjadi selanjutnya?
Kemudian Anda bisa melanjutkan hidup Anda.
Aku bahkan tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal kepada Gabriella.
Aku juga tidak melakukan hal itu dengan yang lainnya.
Aku sendiri yang akan membawakan mereka kesehatan.
Jangan sampai kepalamu basah.
Perban ini bersifat antibakteri.
Ini menghilangkan infeksi.
Valentina sedang mengunjungi Anda...
Perhatikan perban Anda.
Istirahatlah, John.
Oke.
Dr. Pederson, sekadar informasi untuk Anda...
Saya akan membayar sisa setengah dari biaya perawatan
besok pagi.
Terima kasih, John.
Semoga hidupmu bahagia, John.
Semoga hidupmu bahagia dan panjang umur.
[Codigo Tequila]
Tidak punya kartu hadiah?
Saya membelinya untuk teman saya.
Terima kasih.
[Didedikasikan untuk Gabriela]
[Codigo Tequila]
[Menara telekomunikasi]
[Taksi]
Mohon tunggu sebentar.
Apakah tidak ada orang di rumah?
Gabriella?
[Ahli Bedah Masa Depan]
[Seri Bedah Saraf]
Halo, selamat datang di bagian kelima...
Perangkat bedah...
- Selamat datang di otak dan saraf kami.
- [Koleksi Ahli Bedah Masa Depan]
Otak manusia sangat misterius,
Beberapa ratus juta...
Kita akan melakukan "kraniotomi cerdas."
Itu artinya dia akan sadar kembali secara bertahap ...
Lalu pingsan lagi.
Valentina...
Mata, mata, mata.
[Seri Bedah Saraf]
[Ahli Bedah Masa Depan]
Semoga hidupmu bahagia, John.
Semoga hidupmu bahagia dan panjang umur.
Sungguh, anak-anak,
Tahukah Anda bahwa ketika suku Aztec memotong
jantung korban mereka...
Mereka melemparku dari tangga,
Bangsa itu membawa pulang hati mereka...
Dan mereka menggantungnya seperti barang-barang dekoratif?
Mereka menggantungnya di rumah mereka sendiri.
Ya.
Jahat. Ya,
Selamat datang di Meksiko.
Oke, kita sudah sampai.
[Taksi]
Patung ini berkilau. Terus kenapa?
Wow. Terima kasih, teman.
Selamat malam.
Tolong, teman.
Terima kasih.
[Taksi]
Halo.
Selamat malam.
Kita harus pergi ke mana?
Kita akan masuk neraka.
Membantu!
Krimer?
Dengar, sobat.
Saya telah memberikan informasi yang Anda cari !
Sudah kubilang, "Tidak, sudah kubilang,
kamu mencari siapa?"
Krim. Krim!
Halo Diego.
Atau mungkin ini lebih baik...
Apakah sebaiknya saya memanggil Anda Dr. Kurtz?
Saya ingin bermain.
Bagaimanapun juga...
Sebuah alat peledak terpasang.
Itu adalah bom pipa.
Misalkan bom...
Ini adalah jenis kanker.
Misalkan tumor ganas
yang, jika boleh dikatakan...
Untuk bertahan hidup, mereka harus berpisah.
Pisau Anda terbuat dari kawat galvanis...
Mereka tidak menerimanya;
Tapi dagingnya...
Dan mereka memotong ototnya,
Dengan cara ini Anda dapat mengangkat dan membuang tumor kanker Anda .
Anda bisa hidup atau mati.
Keputusan ada di tangan Anda.
Tidak tidak tidak.
Krimer.
Krimer!
Kamu akan baik-baik saja.
Halo detektif...
Jika kamu membantuku, beberapa orang...
Siapa yang membutuhkan layanan kami...
Saya akan sangat berterima kasih jika saya bisa menemukannya.
Siapa namamu?
Saya Valentina.
Kamu adalah gadis yang cantik.
Apakah kamu ingin pergi keluar?
Oke. Mari kita mulai.
Silakan masuk.
Jadi, bagaimana dengan uang saya?
Di mana uangnya?
Jika kamu tidak membayar, tidak ada hubungan seks.
Kami bahkan tidak membicarakan soal uang.
Untuk sekarang, Mateo.
Jangan lupa mengunci pintu.
Apakah makanan anjingnya sudah siap?
Ya.
Dasar kalian bodoh.
[Meloxicam]
Mateo?
Halo.
Betapa hancurnya hatimu, Gabriella.
Hmm.
Anda perlu mencari bartender baru.
Saya tidak akan menjual kepada Anda lagi.
Terima kasih.
[Memuat]
Bilah.
Apa yang kau lakukan, dasar jalang?
[Jay Kramer] [Tumor otak]
[$250.000]
Minggu depan di Bolivia,
sebuah kelompok kecil...
Saya akan menambahkan Margaret.
Ya, kami baru saja mengkoordinasikan tiga hal ;
Tapi menurut saya kita masih punya tempat untuk satu orang lagi.
- Ya. Kami memang beroperasi secara diam-diam,
- [Jay Kramer]
Tapi menurutmu, apakah
kamu bisa sampai ke sana, Margaret?
Tidak... kumohon,
Kamu tidak perlu menangis, Margaret.
Tidak...
aku bukan malaikat.
- Semua pekerjaanku adalah seminari.
- [Diego] [Gabriela] [Valentina]
[Matteo]
Sangat bagus.
Anda mengirimkan rekam medis Anda kepada kami agar kami dapat memeriksanya,
Dengan baik?
Bagus sekali.
Sampai jumpa lagi, Margaret.
Sampai berjumpa lagi.
[Valentina]
Cari FilmQue di Google.
Pistol itu!
[Saluran CCTV]
[Kamera nomor satu]
[Kamera nomor dua]
[Kamera nomor tiga]
[Kamera nomor empat]
Situasi apa ini...?
Halo.
Siapa kamu?
Ini rekan kerja saya, Amanda.
Istirahatlah, Cecilia.
Anda pasti akan merasa segar setelahnya.
Mateo.
Pekerjaan kotor macam apa ini?
Mengapa kita kembali ke sini?
Ya Tuhan. Apa ini...
Ya Tuhan.
Tolong. Siapakah kamu?
Apakah kamu tahu mengapa kami datang ke sini?
Hei! Hei!
Bu, Anda tahu...
Apakah kamu tahu siapa yang membawa kita ke sini?
Hei! Bisakah kamu membantu kami?
Siapakah kamu?
Tolong jelaskan.
Tolong, tolong.
Hei, hei...
Apa yang kamu... apa yang kamu lakukan?
Hai.
John?
Apakah itu pekerjaanmu?
Mengapa?
Mengapa kita datang ke sini?
John!
Berapakah arusnya?
Kami hanya ingin membantu Anda.
Permainan itu sudah berakhir.
Namun, permainan baru akan segera dimulai.
Valentina...
Apakah sampel darah saya sampai ke laboratorium?
Atau...
Kau tidak hanya mengambil darahku
dan menumpahkannya...
Di wastafel untuk mencucinya?
Tuan Kramer. Tuan Kramer.
Kumohon, dengarkan apa yang kukatakan.
Aku mohon padamu.
Aku mohon padamu, kumohon.
Kumohon.
Kami tidak memiliki peran dalam insiden ini.
Kami tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Semuanya berada di bawah kendalinya.
Dia merencanakan semuanya sendiri.
Mateo, aku bahkan tidak tahu...
Apakah itu benar-benar nama Anda atau bukan?
Itu memang nama saya.
Itu saja, wow.
Oh, aku bahkan tidak mendengar namamu...
Para petugas rumah sakit tidak memakannya.
Dia sendiri yang menyuruhku
mengatakan bahwa aku bekerja di sana;
Tapi aku tidak akan melakukannya. Aku malu.
Rumah, rumah.
Silakan berdiri.
Izinkan saya menjelaskan.
Tuan Kramer...
Aku sama sekali tidak ingin merepotkanmu.
Aku sangat ingin...
Aku percaya padamu, Gabriella.
Anda akan memiliki kesempatan
untuk membuktikan pendapat Anda.
Tolong. Tolong.
Kunci kebebasanmu ada di dalam kotak itu.
Bakso jenis apa itu?
Lihat Giglio.
Bukankah kamu bilang ada kuncinya di dalamnya?
Yang dia maksud adalah kunci metaforis.
Dia banyak berbicara secara metaforis.
Saat aku keluar dari sini,
Aku akan membunuh kalian berdua, bajingan.
Perencanaan yang baik.
Demi keuntungan Anda, untuk melaksanakan rencana Anda,
Dengarkan peraturan kami dengan sangat saksama.
Kuburan ayahmu!
Awal.
Tidak. Tidak.
Apa...
Tidak. Tidak. Apa?
Penemu gergaji kawat...
Di dalam kotak itu,
obat-obatan Italia...
Namanya adalah Leonardo Gigli.
Alat ini memotong tulang dengan sangat mudah dan bersih.
TIDAK.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Lokasi pemotongan ditandai dengan penggaris pada pot.
Apakah kamu sudah gila?
Menurutmu, mengapa
aku rela mengamputasi kakiku sendiri?
Oh, jika kamu tidak memotongnya,
Gergaji kawat di lehermu...
Pertama-tama, kulitmu akan terluka,
Kemudian hal itu merobek sumsum tulang belakang Anda,
Lalu akhirnya dia
memotong tulang belakangmu.
TIDAK.
Apakah Anda ingin saya menjelaskannya dengan lebih sederhana?
Dia akan memenggal kepalamu.
TIDAK!
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Anda tidak bersedia melakukan itu.
Eh, benar sekali.
Kami tidak;
Tapi mungkin Valentina akan melakukannya.
Kalian semua...
Anda telah membuat janji kepada orang-orang yang menghadapi kematian.
Untuk orang-orang yang menghadapi kematian!
Anda berjanji kepada mereka
bahwa Anda bisa menyelamatkan hidup mereka.
Namun pada saat yang sama,
Satu-satunya
yang masih mereka miliki...
Anda menyalahgunakannya.
Kau telah mengeksploitasi harapan mereka.
Tidak, John. Kami
bekerja keras untuk meningkatkan kehidupan masyarakat.
Kasus Anda... berbeda.
Kamu masih berbohong.
Rekan kerja saya yang terhormat, Amanda,
tertarik dengan transaksi perbankan...
Dia melihat.
Lihat sendiri.
[Daftar Pembayaran Pengobatan Kanker]
Seberapa berharga 34 orang ini bagi Anda?
Apakah situasinya akan berbeda dalam kasus John?
Apakah Anda merawat salah satu dari 34 orang itu ?
Apakah mereka memiliki anak yang sekarang menjadi yatim piatu?
Saya sudah bekerja selama lebih dari delapan tahun sekarang
...
Kamu hanya mencuri.
Berusia delapan tahun.
Itu berarti Anda mengantongi lebih dari 8 juta dolar.
Demi pengembangan diri Anda sendiri,
Penyiksaan yang sangat berat...
Kamu menyakiti orang lain.
Kau sama sekali tidak berniat memperbaiki orang lain, dasar wanita mesum.
Mereka mengubur semuanya.
Saya melakukan riset sendiri.
Kita tahu segalanya.
Kita memiliki semua bukti.
Uang tunai di rumahmu
juga ada di tanganku.
Lantai paling atas ada di sini.
Kumohon. Kumohon
jangan lakukan ini. Kumohon.
Tolong bantu saya.
Silakan.
Kami benar-benar membantumu, Valentina.
Kami tidak ingin menghukummu,
Kami ingin Anda kembali sadar.
Valentina, jika kau ingin bertahan hidup,
Ikuti instruksi saya.
Lebih dari dua kilogram sumsum tulang...
Ia ada di dalam tubuh manusia.
Anda tidak membutuhkan lebih dari 85 gram
.
Sumsum tulang Anda lebih dari cukup.
Cukup ekstrak saja...
Untuk mentransfer ke perangkat tersebut...
Dan matikan gergaji yang ada di leher Anda.
Jangan berpikir terlalu lama.
Kesempatan Anda sudah ditentukan.
Tidak. Tidak.
Yah, kamu tidak punya hak...
Jangan ikut serta dalam permainan itu.
Jika Anda tidak berpartisipasi,
Selamanya di ruangan ini...
Kamu tetap di sini.
Anda akan berhasil.
Tetap tenang.
Kami tidak memiliki peran dalam segala hal.
- Kumohon.
- John! Kumohon.
Itu tidak benar.
Bukankah begitu?
Apakah kamu ingin mengajariku pelajaran etika?
Apakah itu kamu juga?
Tidak, tidak, John. John!
Tolong, hentikan!
John!
Silakan.
Tolong bantu saya.
John, Tuhan memberkatimu!
Tolong jangan pergi! Aku mohon!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
John!
John, John, siapa pun kamu, berdiri!
Hal-hal ini tidak perlu!
John!
Tidak, tidak.
Lihat aku, Valentina.
Lihat aku!
Anda akan berhasil.
Tidak, tidak, tidak, aku tidak mau! Tidak.
Kamu harus berhasil!
Aku tidak bisa!
Cepatlah, Valentina!
Kamu bisa!
Sangat bagus.
Anda akan berhasil.
Astaga!
TIDAK!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Atau Tuhan.
- Sebuah perban pengikat.
- Tidak, tidak!
Tutup.
Valentina yang bodoh!
Saya bilang, ikatlah perban pengikat!
Ayo cepat!
Anda akan berhasil.
Kamu akan berhasil!
Sekarang ambil kawat gergaji.
Lilitkan di sekitar kaki Anda.
Jika Diego berhasil,
Kamu juga akan begitu.
Sangat bagus.
Harimau!
Paksaan.
Selamatkan dirimu!
Astaga!
Aku tidak bisa!
Jangan buang waktu! Jangan berpikir!
Potong kakimu!
TIDAK!
Ayo cepat!
Ayo cepat.
Jangan pikirkan apa pun,
Teruslah maju.
Jika tidak, kamu akan mati.
Ayo cepat!
Waktu yang tersisa tidak banyak!
Ayo cepat.
Sial. Cepatlah!
Berlari lebih cepat.
Cepat, lari lebih cepat!
Potong kakimu!
TIDAK!
Valentina, demi Tuhan...
Selamatkan dirimu!
Bersikaplah cepat.
Wah, wah, wah.
Kamu tidak punya banyak waktu!
Badui, Badui, Badui, Badui!
Kartu yang bagus.
Kamu tidak punya hak suara.
Astaga.
Saya tidak akan berhasil.
Tidak, tidak, tidak! Aku tidak akan berhasil.
Astaga.
Tidak tidak tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
TIDAK!
Oh, kotor sekali!
Membantu!
Ini semua salahmu.
Anda membuka kaki Anda di sini.
Kamu membuka kakimu di sini!
Tenangkan dirimu, Gabby!
Oh wow...
Saya tidak kecanduan oksikodon.
Apakah kamu lupa?
Gabriella selanjutnya.
Apa itu?
Terkadang kamu bisa kecanduan sesuatu,
Hal ini bertentangan dengan alam dan kelangsungan hidupnya.
Narkoba sangat ampuh,
Mereka sama kejamnya.
Namun, orang-orang memiliki hak untuk memilih.
Gabriella juga memiliki pilihan dengan caranya sendiri.
Jika persediaan Anda menipis saat ini,
Bagaimana kamu akan bertahan melewati tahapan selanjutnya?
Mereka tidak memperhatikan.
Hal itu tidak mungkin dilakukan dengan...
Haruskah kita menarik pakaian kita ke arah tubuh kita?
Mengapa, mengapa?
Kenapa, kenapa, kenapa, tidak apa-apa.
Kita perlu membuat tali.
Apakah Anda masih ingin melanjutkan?
Ya.
Gelombang rasa sakit ini...
Ini tidak pernah berakhir.
Dengar, aku belum siap,
Bahwa aku bisa melewati langkah-langkah ini tanpamu.
Baiklah, Anda sudah siap.
Anda akan siap dan Anda akan berhasil.
Cecilia.
Cecilia, apa yang sedang kamu lakukan?
Cecilia, jangan sentuh dia!
Mendesis!
Cecilia, jangan sentuh!
Jangan.
Tidak, tidak.
Amanda, orang-orang ini benar...
Akan diuji.
Wanita itu adalah seorang dokter...
Dia tidak pantas mendapatkan apa pun.
Setiap orang berhak mendapatkan kesempatan kedua.
Layak mendapat kesempatan untuk menebus kesalahan.
Anda sendiri sangat menyadari masalah ini.
Hmm.
Cecilia.
Cecilia, apa yang sedang kamu pegang di tanganmu?
Cecilia, apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak tidak tidak.
Tunggu!
Tidak! Tidak!
Mendesis.
Ah.
Sekarang kita punya tali.
TIDAK!
Mateo!
Oke, oke.
Baiklah. Ya, kamu bisa melakukan semuanya...
Silakan bergiliran duduk mengelilingi meja dan...
Tarik meja ke arah Anda.
Ya, ya.
- Ambillah. Ambillah.
- Kami menariknya.
Halo.
Masukkan saya...
TIDAK!
Tidak, tidak!
Lihat.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Anda benar.
Saya seorang penipu.
Tapi John, ayahku...
Dia adalah seorang ahli di bidang ini.
Kamu sendiri tahu itu.
Ini bisa menyelamatkanmu.
Apakah ini yang Anda pikirkan dan ingat sekarang?
Demi menyelamatkan hidupku?
Namun, itu bisa menyembuhkanmu.
Demi Tuhan, aku bersumpah.
Aku ingin menelepon ayahku.
Izinkan saya berbicara dengannya.
Aku akan memberitahunya di mana kita berada agar dia bisa datang.
Datang dan manjakan dirimu.
Dia merawatmu , meskipun itu untuk menyelamatkanku
.
Mengemis tidak akan membuahkan hasil.
Percayalah, cara itu tidak berhasil untuk siapa pun.
Astaga.
Tolong bantu.
Saya bertanya.
Astaga.
John,
Ternyata kita kedatangan tamu.
Bukalah pintu yang rusak ini!
Saya Parker Sires!
Saya datang untuk menagih hutang saya,
Aku tidak akan pergi ke mana pun sampai aku mendapatkan uangku!
Tolong! Hei!
Pederson adalah penipu!
Wol saya.
Hai.
Hai!
Situasi apakah ini?
Saat kau menundukkan kepala, kau datang membawa senjata,
Anda tidak berbeda dengan seorang penjahat.
Siapa kamu?
Saya juga ingin menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Aku mengenalmu.
Pabrik pengolahan susu.
Yang menderita tumor otak itu, kan?
Kenapa kau di sini, Parker?
Saya datang untuk menagih hutang saya dari mereka.
Kelompok ini adalah sekumpulan penipu.
Lihat disini.
Aha.
Hmm...
Ya.
Para ayah?
Mateo juga bersamanya.
Gabriella, Valentina,
Diego juga bersama mereka.
Mereka semua adalah sekelompok penipu,
Dan kami adalah sebuah kelompok...
Siapa yang memakai topi di kepala mereka.
Dasar wanita sampah.
Aku memberikan semua yang kumiliki padanya.
Aku memberikan semua yang kumiliki.
Uang itu adalah tabungan keluarga saya.
Seharusnya itu terjadi setelah orang-orang...
Untuk membiayai anak-anak saya.
Namun sebagai imbalan atas uang itu...
Kamu menghabiskan kacang ajaib.
Untuk mengulur waktu,
Hidup lebih lama.
Apa arti hidupmu bagimu, Parker?
Pernahkah Anda memikirkan pertanyaan ini?
Karena dia sedang mencari makna hidup,
Yang satu itu menyentuh jiwa.
Uang Anda ada pada kami.
Tenang saja.
Tapi sebelum saya mengizinkan Anda
berbicara dengan Cecilia,
Seharusnya itu adalah hasil dari gilirannya...
Itu akan ditentukan dalam pertandingan.
Apa arti permainan?
Astaga...
Kau membunuh Valentina.
Kami tidak membunuh orang.
Bukankah aku sudah memenggal kepala orang lain?!
Tidak memiliki cukup kemauan untuk hidup,
Penyebab kematiannya adalah Valentina.
Dia gagal dalam ujian tersebut.
John, jika orang ini telah menemukan kita,
Mungkin yang lain akan segera menemukan kita.
Kita hanya membuang-buang waktu.
Saya hanya ingin mengatakan kepada Tuan Sears...
Beri saya kesempatan untuk memutuskan.
Keputusan apa yang harus saya ambil?
Aku tidak sampai di persimpangan jalan.
Apa yang kamu katakan tentang dirimu sendiri?!
Aku ingin memberimu kesempatan,
Agar kamu bisa menjalani hidupmu...
Berikan makna yang mendalam.
Sekarang.
Saya mendengarkan sepanjang waktu.
Namun di awal proposal saya,
Saya harus menekankan hal ini,
Senjata tanpa senjata.
Aturan-aturan tersebut tidak boleh diabaikan.
Melanggar aturan memiliki konsekuensi yang mengerikan.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu membukanya sekarang?
John.
Aku berjanji padamu, Amanda.
Apa pun hasilnya,
Hasil akhirnya akan sesuai dengan rencana.
Bisakah kamu pergi menemui Gabriella...?
Siap untuk pertandingan selanjutnya?
Apakah Anda ingin saya menyiapkannya sendiri?
TIDAK.
Tapi kemudian tibalah giliran spesialis anestesi.
Bu, bisakah kita bicara?
Bisa...
Bisakah kita bicara sebentar?
Mari kita bicara.
Kekotoran mental!
Wanita gila!
Tolong tolong.
Tolong, tolong, Tuhan tolong kamu.
Percaya atau tidak, aku baru saja membantumu.
- Seharusnya giliranmu.
- Sekarang giliran monster itu.
Tenang saja, cepat atau lambat
kamu akan mati seperti kami.
Kamu tidak memiliki pengetahuan tentang kehidupan.
Jika Anda ingin saya membantu Anda nanti,
Kamu tidak perlu terlalu pilih-pilih.
Itu artinya tidak mungkin ada peluru...
Haruskah aku mengosongkan kepala penipu itu?
Tuan Sears, saya jamin...
Kita akan segera sampai di suatu tempat,
Dia berharap dirinya ditembak.
Mateo.
Wol saya.
Apa itu.
Wow...
Seperti apa ini?
Apa? Apa yang kamu bawa?
Aku tidak tahu omong kosong apa ini.
Saya rasa itu adalah peralatan medis.
Kondisi kotornya semakin parah.
Kraniotomi.
Apakah penting bagiku
apa nama alat ini, Cecilia?!
Di sini juga ada sebuah perangkat...
Yang ditulis sebagai "sebarkan".
Ya Tuhan, jika aku melakukan itu.
Aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya.
Halo Matteo.
Saatnya bermain.
Aturan permainannya sederhana.
Jika kamu menang,
Cukup sudah jaringan otakmu...
Tempatkan enzim tersebut dalam wadah kaca.
Terbuat dari apa kita?
Apa yang dia katakan?
Tertulis di situ materi abu-abu.
Jadi, apa artinya itu?
Dia menginginkan sebagian dari otakmu.
Sedang merumput!
Omong kosong! Krimer!
John!
Astaga!
Krimer!
Aku mohon padamu!
Jika dalam waktu kurang dari tiga menit...
Selesaikan misimu,
Enzim melarutkan jaringan otak,
Sampai salah satu sirkuit tertutup.
Inilah cara menyelamatkan hidup Anda.
Tapi jangan lupa.
Otak manusia adalah organ yang sangat tangguh.
Ada banyak orang,
yang menjalani
hemisferektomi anatomis lengkap.
Artinya, untuk menyusun ulang otak,
Satu belahan bola diangkat,
Yang tidak hanya membuat seseorang tetap hidup,
Sebaliknya, hal itu akan menyebabkan pertumbuhannya.
Itu.
Saya tidak tahu caranya.
Saya tidak tahu bagaimana cara memisahkannya.
Sangat bagus.
Satu-satunya hal yang tidak kuberikan untukmu,
Obat anestesi.
Tapi saya punya beberapa saran untuk Anda,
Berhati-hatilah selama proses ini.
Karena jika operasi ini tidak berhasil,
Konsekuensi yang akan ditimbulkannya,
Ini sama sekali tidak menyenangkan.
Jangan buang-buang waktu.
Kamu bisa hidup atau mati.
Keputusan ada di tangan Anda.
Tidak tidak tidak.
Saya perlu mencabut perangkat ini.
- Tolong aku.
- Mateo.
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?!
Anda harus menggunakan kraniotomi.
Ya, Mateo, kamu harus melakukannya.
Jangan pernah memikirkannya...
Untuk melakukan hal seperti itu.
Kamu perlu memotong tengkorakmu.
- Tidak. Tidak.
- Mengapa!
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa...
Apakah kamu ingin bertahan hidup?
Atau akankah kamu berakhir sama seperti mereka?
- Mateo!
- Oke.
Apakah Anda punya TV kabel?
Hanya itu saja?
Itu dia.
Ya.
Selesaikan segera.
Ayo cepat!
Astaga.
Oh... ya Tuhan.
Keluarkan!
Ah!
Bawa lagi! Cepat!
Wow...
TIDAK!
Tidak! Mateo!
Seberapa parah sakitmu?
Apakah kita sakit?
Kelompok orang ini...
Mereka membunuh dengan harapan palsu.
Apakah ayahmu benar-benar bisa menyembuhkanmu?
Amanda, izinkan aku mengatakan sesuatu padamu,
Saya sangat memahami pekerjaan saya...
Orang-orang itu, untuk menyelamatkan nyawa mereka,
Mereka memicu setiap kebohongan.
Ya, tapi ayahnya benar-benar tahu.
Kita berdua tahu itu.
Amanda, sebenarnya...
Aku sedang sekarat.
Kamu harus menghadapi ini.
Namun misi kita tidak boleh berakhir.
Saya mendukung...
Untuk melanjutkan pekerjaan ini...
Aku mengandalkanmu.
Pagi sudah menjelang.
Kita harus menyelesaikan pekerjaan kita.
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku ingin kau pergi...
Bebaskan Tuan Sears.
Mari kita lihat apakah dia bertindak sesuai dengan peraturan kita .
TIDAK.
Gabriella,
Kamu harus menerimanya.
TIDAK.
Jika tidak, kita tidak bisa
bertahan hidup.
Apa itu tadi?
Apa itu?
Halo Gabriella.
Aku ingin bermain...
Tidak, tidak, cukup!
Psst. Psst...
Sayangnya, ceritanya tidak berakhir seperti itu.
Anda harus memainkan giliran Anda sampai akhir.
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Apa ini?!
Meskipun kalian semua
berpura-pura...
Bahwa kamu bisa menyembuhkan kankerku,
Saya menjalani perawatan selama bertahun-tahun.
Dari kemoterapi,
Untuk imunoterapi dan terapi radiasi.
Mesin terapi radiasi...
Ini sama sekali bukan lelucon.
Jadi, dengarkan penjelasan saya baik-baik, Gabriella.
Kepadatan.
Satu-satunya cara untuk menyelamatkanmu adalah dengan...
Dan bebaskan pergelangan kakimu dari rantai itu.
Gunakan alat yang ada di atas kepala Anda.
Tidak, tidak! Jangan!
Kau tidak seharusnya melakukan ini!
Lepaskan aku!
Bebaskan aku!
Tulang yang patah akan sembuh.
Daging dapat ditransplantasikan.
Aku tidak bilang ini akan mudah,
Namun di sisi lain...
Melestarikan apa pun, terutama kehidupan,
Ini tidak pernah mudah.
Kamu harus menerimanya, Gabi.
Ambillah.
Kamu harus bertanya, Gabi.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Mulailah dari pergelangan kaki Anda.
Dengan cara ini Anda tidak akan terpapar radiasi.
Silakan, Gabi.
Semuanya sudah berakhir, Gabi.
TIDAK.
Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Cukup. Tuhan memberkati Anda.
Jangan malu!
Gabi!
Bawalah dia ke rumah sakit.
Oke, cukup bermain-mainnya.
Berikan kuncinya padaku.
Sudah kukatakan dengan jelas,
yang membawa senjata,
Itu melanggar aturan kami.
Aku mengikuti aturanmu, John.
Berikan kunci gembok rantai itu kepada Cecilia.
Tidak diperlukan kunci.
Karena itu tidak akan ke mana-mana.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Pergilah.
Bergerak.
Kupikir kau sudah melupakanku.
Apakah itu mungkin?
Aku memberikan hidupku untukmu, kekasihku.
Bukalah.
Ayo cepat!
Sejak pertama kali aku melihatmu...
Aku telah menunggu momen ini.
Cepatlah, Pak Tua.
Rantai dirimu sendiri.
Gerakkan!
Kita punya permainan baru.
Judulnya adalah "Kami masih hidup, kamu sudah mati, kamu sampah."
Apakah kamu memahami aturannya?
Bukankah sudah kubilang Parker melanggar aturan?
Kau gagal ujian, dasar bajingan.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Dia menang pada gilirannya,
Menemukan kehidupan yang bermakna.
Oh, jadi sekarang dia tiba-tiba pantas mendapatkannya?
Cedera yang dialaminya harus
ditangani secara medis.
Dengan serius?
Jangan pernah memikirkannya!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Sabar!
Kita kurang beruntung...
Saya rasa rumah sakit ini tidak akan bertahan lama.
Parker.
Berikan kuncinya.
Rantai dirimu sendiri.
Katakan padaku, John.
Bukankah itu sudah lama sekali...?
Apakah Anda sedang mengerjakan ini?
Apa yang terjadi sehingga aku menghentikanmu?
Apakah itu berarti saya melakukannya dengan sangat baik?
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Saya hanya keliru dalam pemahaman saya.
- Itu dia.
- Ya, saya setuju.
Mengingat betapa pintarnya kamu,
Menurutku kamu terlalu sombong,
Apakah kamu setuju, John?
Kamu sama sekali tidak peduli,
Bahwa semua temanmu meninggal karena kamu?!
Teman-teman saya?
Teman-temanku tidak ada di sana.
Aku akan mengorbankanmu karena kau kacang yang gosong.
Hanya kacang yang gosong.
Kau tahu, ketika aku melihat mereka satu per satu meninggal,
Apa yang kukatakan dalam pikiranku?
"Setiap orang berkurang satu orang,"
"Saya berhak mendapatkan satu bagian lagi."
Jadi aku harus mencium tanganmu.
Kamu telah berbuat baik padaku.
Sebelum kalian mencoba
membagi uang itu di antara kalian,
Kamu harus mendapatkannya dariku dulu.
Saya rasa mendapatkan uang bukanlah masalah.
Lantai atas.
Kau tahu
kau akan bunuh diri pada akhirnya, kan?
Diamlah, Amanda.
Amanda benar.
Mereka akan menanammu di tanah hitam.
Kamu saja yang belum menyadarinya.
Astaga...
Apakah ini upaya terakhirmu untuk bertahan hidup, John?
Saat aku menyadari siapa dirimu sebenarnya...
Saya memahami teka-teki penentuan ayah biologis...
Aku merasa sedikit takut.
Demi Tuhan, aku bersumpah.
Sekarang, mari kita bahas John Kramer yang hebat...
Dia akan mati dalam salah satu jebakannya sendiri.
Nasibmu memiliki ironi yang pahit.
Itulah bagian lucunya...
Padahal kamu bisa saja pergi begitu saja.
Apakah Anda bersedia menerima...
Bahwa kamu gagal,
Kamu gila.
Tapi tidak...
Harga dirimu tidak akan membiarkanmu menerima kekalahan, kan?
Apa pendapatmu tentang wanita ini...?
Mari kita letakkan di sisi yang berlawanan,
Lalu tekan tombol putar?
Jujur saja, hal ini...
Dia bertahan hidup selama dua bulan.
Tapi aku ingin menderita seperti yang telah kualami,
Dia sendiri yang akan menderita.
Aku ingin momen terakhir yang kulihat...
Kematian orang yang tidak bersalah.
Jika Anda menganggap saya tidak bersalah...
Jadi?
Apakah kamu pikir aku sebegitu naifnya?
Namun saya rasa jawaban atas pertanyaan Anda telah tiba.
- Halo Carlos.
- Halo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada beberapa teman saya.
Maukah kamu masuk ke dalam bersamaku?
Oke.
Kemudian.
Kami tiba.
Lihat siapa yang kutemukan.
John...
Siapakah ini?
Temanku.
Ini juga merupakan
konsekuensi mengerikan dan tak terduga dari pilihan saya sendiri.
Tolong jangan lakukan itu.
Anak ini tidak bersalah.
Tepat.
Jadi jika kamu membiarkannya mati,
Darahnya ada di lehermu.
Bagaimana cara menghidupkan perangkat ini?
Orang yang sedang diuji harus menarik tuasnya.
Tentu saja.
Yang Mulia, Anda memiliki darah di tangan Anda...
Tidak ada yang akan tertular, oke?
Pria bermuka dua.
Baiklah, sebelum kita mulai,
Jelaskan aturan-aturan tersebut kepada anak laki-laki itu.
Anak ini bukan pemain.
Hal itu tidak ada hubungannya dengan cerita.
Cepatlah, John.
Buat suaramu terdengar menakutkan baginya.
Katakan, "Saya ingin bermain."
Tidakkah kamu mau?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya, Nak?
Bermain tanpa memperhatikan aturan?
Saya rasa ini tidak akan berakhir dengan baik.
John, aku akan menggorok leher anak itu.
Kartun itu tidak benar.
Itu tidak benar.
Dengan serius?!
Sekarang kau benar-benar menginginkan kami...
Apakah Anda harus berbicara tentang etika?
Aku beri kamu sepuluh detik.
Lalu saya menarik tuasnya sendiri.
Saya tidak membutuhkannya, Yang Mulia...
Ceritakan padaku tentang prinsip-prinsip moralmu. Percayalah padaku.
Carlos...
Jangan jadi "tante-tante."
Apakah kamu mengerti?
Jangan malu.
Nyalakan, Parker. Mari kita mulai.
Tidak, tidak!
TIDAK.
Bukankah kamu juga melakukan inseminasi buatan dengan air?
Apakah kamu memperbaikinya dengan darah?
Jangan konyol, Carlos.
Aku berkata, "Jangan konyol."
Psst! Psst!
Hentikan!
Cukup!
Cukup sudah, mereka sekarat!
Cukup tekan tuasnya.
Korbankan anak laki-laki itu.
Mari kita cari uang kita.
Saat aku mendengar suaramu di telepon,
Aku tahu aku akan mati.
Aku tak percaya, mataku terpejam...
Mereka mempercayai semua kebohongan kami.
Tepat.
Betapa bodohnya mereka.
Namun jika Anda adalah pemain terakhir,
Kamu seharusnya berbaring di papan logam itu dengan siapa?
Uang kami ada di sini.
Jadi, siapakah Polmon?
[Cetak Akun - Transaksi - Cecilia Pedersen]
Siapakah Polmon?
[Ruang aman jika terjadi tumpahan bahan kimia.
Peringatan: Bahan kimia berbahaya]
Kepadatan!
Dasar kau menjijikkan.
Kau adalah petarung yang tangguh, anakku.
Kuat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya tidak berjalan sesuai rencana,
Namun pada akhirnya...
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Bagaimana mereka memahami situasi Anda?
Parker Sears!
Dia juga merupakan kaki tangan mereka!
Dia adalah pemimpin mereka,
Dia juga pacar Cecilia!
Saya menemukan orang yang Anda cari.
Aha.
Oke.
Willie Parker Sears...
Kamu harus mencari cara lain.
[Panggilan berakhir: Parker Sears]
Langsung masuk ke dalam perangkap.
Ternyata kita kedatangan tamu.
Cecilia Pederson,
Parker Sears,
Kalian berdua mengoleskan jus ke kepala orang-orang.
Kamu memainkan peran,
Anda turut terlibat,
Kau akan terus menipu orang lain.
Kamu tidak menyadarinya sepanjang malam...
Bahwa kamu adalah target utama sejak awal.
Kamu diberi kesempatan untuk keselamatan,
Namun apa pun keputusan yang Anda buat,
Kau menunjukkan bahwa kematian...
Anda lebih menyukai kehidupan.
Aku berjanji padamu,
Apa pun hasilnya,
Hasil akhirnya akan sesuai dengan rencana.
Kau berhasil melakukan trik terakhirmu...
TIDAK!
...tapi itu bukan pertandingan terakhirmu.
Kaulah yang menghancurkan orang lain,
Anda akan memperoleh keuntungan bersama.
Namun sekarang demi keuntungan...
Kalian saling berhadapan.
Hanya satu orang yang bisa bertahan hidup.
Keputusan sepenuhnya ada di tangan Anda.
Kupikir kau sudah melupakanku.
Aku memberikan hidupku untukmu, kekasihku.
Ah!
Kau tahu
kau akan bunuh diri pada akhirnya, kan?
Diamlah, Amanda.
Mereka akan menanammu di tanah hitam.
Kamu saja yang belum menyadarinya.
John!
Terima kasih.
Ayo, kita antar kamu pulang, Carlos.
Penerjemah: "Kiarash Nemat Gorgani dan Hami Mughitis"
di Telegram: @realKiarashNg dan @Timelordsubs
Unduh film dan serial tanpa sensor, dengan subtitle, dan tonton secara online
di :: FilmKio.Com ::.
"Bersambung setelah kredit..."
Luka ini berasal dari perang.
Ke mana lukamu mengarah?
Henry?
Terima kasih, Detektif.
Anda telah menemukan teman saya yang penyayang dan menderita kanker.
Dari semua orang ini...
Apakah kamu ingin menikam John Kramer?
Dengan ini...
Kurasa kau telah mendatangkan kemalangan terbesar dalam hidupmu.
Astaga...
John, tolong.
Tolong jangan bunuh aku.
Seharusnya kamu mengkhawatirkan hal-hal yang lebih penting saat ini.
Karena sekarang...
Saya ingin bermain.
Tidak! Tidak!
TIDAK!